Ini dia, sayang.
Miliki dadih dan gula.
Paman, menurutku memakannya
tidak akan membantuku hari ini.
Pratiksha, kamu tidak bersalah.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Ingatlah satu hal.
Jika Anda tidak bersalah, tidak ada yang
bisa menghentikan Anda untuk dibebaskan.
Bahkan penjara ini tidak bisa menghentikanmu.
Tapi, paman,
mereka lebih kuat
daripada kita.
Pratiksha, Tuhan memiliki
kekuatan tertinggi.
Dan Malhar juga bersama kita.
Dia adalah seorang petugas
polisi dan calon suamimu.
Aku bicara dengannya.
Dan sayang, aku yakin
dia tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Miliki dadih dan gula.
Ayo pergi.
Sudah waktunya untuk sidang pengadilan.
Paman,
akankah aku terbukti tidak bersalah?
Tentu sayang.
Anda belum melakukan apa pun.
Mengapa mereka menghukummu?
Ayo pergi.  - Pratiksha.
Ravi, biarkan pengadilan mengambil keputusan.
Pengadilan akan mengumumkan putusannya.
Tapi Keerti saya akan mendapatkan keadilan
ketika aku menyakiti gadis ini, rasa
sakit yang dia timbulkan pada Keerti.
Ravi...
'Dewi Ambe, beri aku kekuatan'
'dan kebijaksanaan untuk melakukan dan
mengatakan hal yang benar di pengadilan.'
'Saya akan melakukan apa yang
harus saya lakukan dalam kasus ini.'
Mulai prosesnya.
Tuhanku, aku ingin izin untuk bertanya
Nona Pratiksha
masuk ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Letakkan tanganmu pada Gita dan bersumpah
bahwa kamu harus menyatakan
kebenaran, dan hanya kebenaran.
Saya akan menyatakan
kebenaran dan hanya kebenaran.
Nona Pratiksha, apa yang
kamu lakukan di tempat tersebut
kapan kecelakaan
itu terjadi malam itu?
Pak, kami mengadakan
upacara 'sangeet' saya
di tempat yang sama dengan Keerti's.
Tahukah kamu Keerti?
Ya, dia menyelamatkanku dari preman.
Saya telah bertemu dengannya berkali-kali.
Apakah hubungan Anda
dengannya formal atau bersahabat?
Pak, itu tidak formal
dan tidak ramah.
Hanya saja kami dulu
mempunyai pandangan yang sama.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Nona Pratiksha,
hubunganmu dengannya
tidak formal atau ramah.
Meski begitu, anting-antingmu berhasil
ditemukan dari lokasi kecelakaan.
Pak, saya sudah bilang bahwa
saya sering bertemu dengannya.
Dan saya juga bertemu dengannya
pada hari upacara 'sangeet'.
Saya memeluknya.
Kami mengobrol panjang lebar.
Mungkin aku menjatuhkannya saat itu.
Kavya.
Apa yang terjadi di
pengadilan, Tuan Sachdev?
Pergilah sayang.
Tuanku, dia adalah Kavya, putriku.
Aku memeluknya di depan semua orang.
Dan itu juga erat.
Tapi dia tidak melepaskan antingnya.
Juga tidak menempel di mantelku.
Terlebih lagi, Anda tidak memiliki
hubungan dengan putri saya.
Itu tidak formal atau ramah.
Jadi, tidak ada keraguan jika
Anda memeluknya erat-erat.
Lalu bagaimana caramu menjatuhkan anting-antingmu?
Tuhanku, gadis ini berbohong.
Dia menceritakan sebuah kisah kepada kita.
Sebenarnya, dia
membunuh putriku.
Dia adalah seorang pembunuh berdarah dingin.
Tidak, Tuanku.
Adikku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
- Kinjal.
Mereka membuat tuduhan palsu terhadapnya.
Tapi, bibi...
- Kinjal.
Memesan!  Memesan!  Jangan
mengganggu proses pengadilan.
Orang-orang sudah membicarakan
kami di mana pun di kota.
Jangan memperburuk situasi.
Saya telah membuat nama untuk
diri saya sendiri di Chandigarh.
Jangan rusak reputasiku.
Saya tidak akan mentolerir
orang yang tidak menghormati saya
di rumahku sendiri.  Ingatlah hal itu.
- Tenang.
Mengapa saya harus tenang?
Tuanku, keluarganya akan meminta
waktu lebih lama kepada pengadilan.
Tapi ambillah kasusku.
Saya seorang pengacara dan seorang ayah.
Saya kehilangan putri saya
pada saat dia akan menikah
dan memulai sebuah keluarga.
Dia akan menjadi
istri Ravi Randhawa.
Tapi dia tidak bisa.
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Percayalah padaku.
Jangan buang waktu pengadilan.
Akui saja kejahatanmu
untuk kebaikan Anda.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku bersumpah pada Dewi Ambe.
Saya baru saja bertemu Keerti hari itu.
Anda bertemu dengannya!
Tuhanku, dia bertemu dengannya.
Jadi, dia bisa memberitahu kami
bagaimana dia membunuh putriku
dan mengapa dia membunuhnya.
- Nona Pratiksha.
Apakah Anda memiliki keretakan dengan Keerti?
- TIDAK.
Saya tidak membunuhnya.
Keerti adalah orang yang baik.
Lalu kenapa kamu membunuh putriku?
Pak...
- Katakan padaku kenapa kamu membunuhnya.
Tuan Sachdev,
kendalikan emosimu.
Anda berada di pengadilan,
bukan di rumah Anda.
Saya tidak membunuhnya.
Percayalah padaku.
Tuanku, saya meminta izin untuk
berbicara atas nama klien saya, Pratiksha.
Izin diberikan.
Terima kasih, Tuanku.
Tuanku, klienku, Pratiksha,
ada di tempat itu malam itu.
Karena upacara
'sangeet'-nya diadakan di sana.
Tuanku, saya ingin menunjukkan
beberapa foto Tuan Sachdev
untuk referensi Anda.
- Izin diberikan.
Keberatan, Tuanku.
Omong kosong apa ini?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Bahwa kamu mempunyai
hubungan dengan gadis ini.
Tuhanku, ini merupakan penghinaan bagiku.
Saya seorang pria keluarga yang terhormat.
Saat aku melihatmu
bersama gadis di foto ini,
Saya pikir dia adalah pacarmu.
Demikian pula, ketika Anda
melihat anting-anting, Anda berpikir
Pratiksha membunuh Keerti!
Anda adalah orang yang terhormat.
Demikian pula, klien saya,
Pratiksha, adalah gadis
yang sederhana dan bijaksana.
Dia mencari nafkah dengan mengajar.
Dia tidak punya motif apapun
untuk membunuh Keerti.
Dia ada benarnya.
Apa pun yang saya katakan
didasarkan pada bukti.
Itu bukan imajinasiku.
Anting-antingnya ditemukan
dari lokasi kecelakaan.
Dan anting-anting ini miliknya.
Saya ingin izin untuk
membuktikannya.
Saya ingin inspektur membawa
set perhiasan itu ke sini.
Izin diberikan.
Malhar.
'Suara apa ini?'
'Sepertinya ada pencuri
menerobos masuk ke rumahku.'
'Perhiasanku...'
'Aku akan menghajarnya sampai
babak belur dengan penggilas adonan ini.'
'Maling...'
'Bibi, ini aku Malhar, bukan pencuri.'
'Malhar, itu kamu!'
'Tolong segera bawakan
set perhiasanmu.'
'Mengapa?
- Saya tidak punya waktu untuk menjelaskannya.'
'Tolong lakukan apa yang saya katakan.'
'Jadi, kamu menginginkan
bibimu, Hansa Parekh,'
'untuk mengikuti perintahmu!'
'Aku tidak bisa membuatmu mengikuti perintahku.'
'Tolong bawakan set perhiasannya.
- Tersesat.'
'Saya bahkan tidak mempercayai
suami saya dalam hal perhiasan.'
'Jadi, mengapa aku harus mempercayaimu?'
"Aku tidak ingin set perhiasan itu."
'Saya ingin itu menyelamatkan Pratiksha.'
'Dengar, semakin
cepat dia dibebaskan,'
'semakin cepat kita menikah.'
'TIDAK.  Pamanmu
akan mengusirku'
'dari rumah jika dia tahu'
'Aku memberimu set perhiasan itu.'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
- Baiklah.'
"Aku akan membawa set
perhiasan itu ke kantor polisi."
'Aku tidak akan membawanya kemana-mana.
Percayalah kepadaku.'
'Oke.  Aku akan memberikannya padamu.'
Hansa, bagaimana Malhar bisa
mendapatkan set perhiasan ini?
Saya tidak tahu.  Saya tidak punya ide.
Hal ini akan melemahkan kasus ini.
'Tapi Malhar bilang dia akan menyelamatkan
Pratiksha dengan menunjukkannya.'
Tuanku, kotak perhiasan itu
berisi set perhiasan yang sama
yang dikenakan Pratiksha malam itu.
Anda akan menemukan
satu anting hilang dari sana.
Karena polisi pulih
anting kedua dari
tempat kecelakaan.
Itu semua bohong.
Entah bagaimana akhirnya bisa
tergeletak di samping tubuh Keerti.
Saya tidak melakukan apa pun.
Percayalah padaku.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana ia bisa mendarat di sana
dan apa yang terjadi.
- Memesan!  Memesan!
Tuanku, Anda dapat
melihat kedua anting itu sama.
Nona Pratiksha, apakah
ini set perhiasan Anda?
Desain kedua antingnya
sama.  Mereka adalah pasangan.
Tuanku, saya ingin memperkenalkan seseorang
yang menyediakan mobil untuk
upacara 'sangeet' malam itu.
Izin diberikan.
'Aku tahu dia tahu yang sebenarnya.'
'Bagaimana jika Gulshan dan Ravi
memaksanya memihak mereka?'
Tej Singh, apa yang dilakukan
mobilmu di tempatnya?
Bisnis saya adalah menyewakan mobil.
Jadi, saya menyewakan
mobil saya untuk fungsinya.
Ketika Anda mengumpulkan mobil,
apakah Anda memperhatikan adanya perubahan
pada mobil, tanda atau semacamnya?
Pak, saya menyewa setiap mobil selama 11 jam.
Setelah waktunya habis,
saya mengirim orang saya
ke tempatnya untuk mengambil mobil.
Ketika laki-laki saya
sampai di tempat Pratiksha,
fungsinya telah selesai, dan
dia pergi dengan mobilnya.
Dia menelepon saya untuk memberi tahu saya tentang hal itu,
tapi ada banyak
kebisingan di latar belakang.
Jadi, saya menanyakan
alasan kebisingan itu.
Dia memberitahuku bahwa ada seorang
gadis yang mengalami kecelakaan.
Tej Singh, apa kamu tahu
hal lain tentang kasus ini?
Tuhanku, aku tidak
tahu apa-apa selain itu.
Malhar mungkin mengetahui sesuatu karena
saya menyerahkan mobil itu kepadanya.
Malhar.
Tuanku, izinkan saya memberi
tahu Anda untuk informasi Anda
bahwa Malhar dan
Pratiksha bertunangan.
Apakah Anda menangani kasus ini?
- Baik tuan ku.
Beritahu kami.  Apa yang
Anda ketahui tentang kasus ini?
Tuanku, saya telah
melihat rekaman CCTV.
Apa yang kamu lihat di dalamnya?
Beritahu pengadilan.
Tuhanku, aku tidak ingin
mengatakannya, tapi...
Malhar, jangan buang waktu
pengadilan.  Beritahu pengadilan.
Saya melihat Pratiksha mengemudikan mobil.
Dimana kamu saat itu?
Aku tertidur di kursi
belakang mobil.
'Mengapa Malhar berbohong?'
"Aku hanya melakukan
apa yang dia minta dariku."
'Bagaimana jika terjadi kesalahan
jika aku mengatakan yang sebenarnya?'
Hansa.  - Ya.
Itukah kenyataan Malhar
yang sangat kamu percayai?
Dia memihak pihak lain
dan bukan calon istrinya.
Tidak, Prateek.
Mungkin saja dia
mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran akan segera terungkap.
- Kebenaran akan terungkap.
Apakah maksudmu putriku,
Pratiksha, membunuh gadis itu?
Kapan saya mengatakan itu?
Tuanku, polisi sendiri
yang memberi tahu kami
bahwa Pratiksha sedang mengemudikan mobil.
Tidak ada lagi yang
ingin kukatakan setelah ini.
Tuan Patel.
Apakah Anda masih ingin
berbicara membela klien Anda?
Tuhanku, aku sudah mengatakan
apa yang perlu kukatakan.
Saya telah mencatat semua
detail penting dari kasus ini.
Kasus ini akan diputuskan pada
sidang berikutnya pada Senin.
Sampai saat itu, sidang ditunda.
Jangan menangis, sayang.
- Paman, aku tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Ya, sayang.
Saya tidak tahu mengapa mereka menuduh saya.
- Aku tahu, sayang.
Bukankah dia terlihat
sederhana dan polos?
Tapi dia adalah pembohong
dan penipu yang terang-terangan.
Tidak memiliki anak lebih baik
daripada memiliki anak seperti itu.
Tunggu sebentar.
Misalkan yang ada adalah
putri Anda, bukan Pratiksha,
dan pengadilan telah menyatakan dia
bersalah meskipun dia tidak bersalah,
dan aku akan mengejek putrimu
sama seperti kamu mengejeknya,
lalu bagaimana perasaanmu?
Itu tidak akan pernah terjadi
karena putriku tidak akan
pernah berperilaku seperti putrimu.
Hai!  Dengarkan aku.
Anda seharusnya tidak pernah mempercayai anak-anak Anda
begitu banyak pada suatu hari nanti
mereka menghancurkan hatimu.
Memahami?
- Saya tidak mengerti, dan saya tidak mau.
Kamu tahu apa?  Dolly Randhawa tidak
berbicara dengan wanita yang tidak penting.
Hai!  Tunggu!  Beraninya kamu?
Betapa kurang ajarnya dia!
- Jangan menangis, sayang.
Betapa sombongnya dia!
- Jangan khawatir sayang.
Aku akan segera mengeluarkanmu
dari penjara.  Berhenti menangis.
Aku akan melakukan sesuatu, sayang.
Jangan menangis.  Jadilah kuat.
Biarkan putusannya datang pada hari Senin,
dan kemudian Anda dapat memutuskan
apakah akan tertawa atau menangis.
Ayo pergi!  - Pratiksha!
Bu, tunggu.  - Pratiksha!
Bu!
Aku sudah berjanji pada kakakku.
Hansa, aku sudah berjanji pada kakakku
bahwa aku akan selalu
membuat putri-putrinya bahagia.
Apakah kamu melihat?  Saya tidak dapat
melakukan apa pun untuk Pratiksha, Hansa.
Saya tidak akan duduk diam.
Saya akan menemukan pelaku sebenarnya.
Saya akan segera mengeluarkan
Pratiksha dari penjara.
Ayo pergi, anak-anak.
Ayo pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh tidak!  Malhar membuat kesalahan besar.
Ini sangat buruk.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Dengar, kamu tidak bisa bertemu Pratiksha di sini.
Dapatkan izin pengadilan jika
Anda ingin bertemu dengannya.
Izin.
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Tidak peduli seberapa kerasnya Anda mencoba
untuk memenangkan atau melawan kasus ini,
itu lebih pribadi bagiku
dibandingkan ke
polisi atau pengadilan.
Karena di pengadilan, bukan pengacara
tapi seorang ayah
yang telah kehilangan putri kesayangannya
sedang memperjuangkan kasus tersebut.
Lihatlah dia.
Dia akan menikahi putriku.
Dia akan memulai
hidup baru bersamanya.
Dia lebih menderita daripada aku.
Tapi sekarang,
kita berdua akan mendapatkan keadilan.
Saya akan mendapatkan keadilan.
Anda harus tetap waspada terhadap saya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa kamu melakukan itu, Pratiksha?
Ravi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Saya bertanya, 'Mengapa kamu melakukan itu?'
Bagaimana aku harus membuatmu mengerti?
Tidak ada yang mendengarkan...
- Saya bertanya untuk ketiga kalinya.
Kenapa kau melakukan itu?
- Aku tidak melakukan itu, Ravi.  SAYA...
Kamu membuatku kesakitan.  Lepaskan saya.
- Apakah kamu kesakitan?
Pratiksha, rasa sakit ini bukan apa-apa
dibandingkan dengan rasa sakit
yang telah kau berikan padaku.
Ini bukan apa-apa.
Apa kamu mengerti itu?
Apakah kamu berpikir
kamu bisa tidur nyenyak
setelah mengambil nyawa Keerti?
Ravi, aku..
- Apakah kamu melakukannya untuk memuaskan hasratmu yang menyimpang?
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu jika Anda
berpura-pura tidak bersalah
di depanku setelah
membunuh Keerti,
Aku tidak akan melakukan
apa pun atau memercayaimu?
Tahukah Anda apa
kejahatan kedua Anda?
Anda...
Anda telah membuat saya tidak
mampu mempercayai siapa pun.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu akan menghancurkan mimpiku
untuk membuatnya sendiri
menggunakan potongan-potongan itu?
Tidak, Ravi.  Aku...
- Apa menurutmu begitu?
Bahkan tunanganmu telah
meninggalkan sisimu, Pratiksha.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena tak seorang pun ingin
dikaitkan dengan pembunuh.
Putusan pengadilan akan
diumumkan pada hari Senin.
Saya akan memastikan Anda
mendapat hukuman berat.
Kamu akan menghabiskan hidupmu sendirian,
sama seperti kamu membuatku sendiri.
Anda akan menjalani kehidupan
yang menyedihkan di balik jeruji besi.
Dan kemudian, Pratiksha,
kamu akan mengerti
rasa sakit dan penderitaan karena
kehilangan orang-orang tersayang.
Kita akan bertemu lain kali
pada sidang terakhir pengadilan.
Pratiksha!  Pratiksha!
Paman...
- Bergerak!
Hentikan Pratiksha untuk pergi.
Tolong, paman!
Bergerak!
- Tolong biarkan aku bicara dengan mereka.
Pratiksha!
Itu bagus.
Kasus ini menguntungkan kami.
Itu wajar.
Hingga saat ini, Gulshan Sachdev
tidak pernah kalah dalam satu kasus pun.
Anda tahu betul hal itu.
Dan ini adalah kasus putri saya.
Tapi Gulshan, keputusannya
belum diumumkan.
Tidak ada yang tersisa
dalam kasus ini, Maanvi.
Kami telah menyajikan semua
bukti yang memberatkan gadis itu.
Dia pasti akan dihukum.
Hakim hanya memperpanjang
tanggalnya karena waktunya sudah habis.
Namun keputusannya
akan menguntungkan kita.
Kalian pergi dengan mobil kalian.
Aku akan ikut dengan Ravi.
Mengapa kamu datang ke sini, Kavya?
Ravi, kenapa kamu
bersikap seperti itu?
Apa yang terjadi sekarang?
- 'Apa yang telah terjadi?'
Dengan serius!
Apakah menurut Anda semuanya baik-baik saja
hanya karena kami menyajikan beberapa bukti
melawan gadis itu?
Apakah menurutmu itu akan
membuatku merasa lebih baik?
Tidak. Tidak ada yang lebih baik,
Kavya, dan tidak akan pernah terjadi.